夜半六時就開始垂涼，喜歡就不關我嘅事
嗨，Pam，Tom，我是Tom呢
這種事看不懂，誰叫你Pam呢？
大家好，我哋入正題先
大家好嘛
你好嘛
噉嘅，咩又係上個禮拜啲觀眾？
噉又真係喎
噉又真係嚇嚇到好多人驚
即係，你哋都係嚟呢度做妹㗎咋？
噉又真係喎
係噉見嘢小姐，將時間交畀你喇
請大家多多指教
而家入返正題先
今次係成省嘅成衣推介
有請嘉賓，鼎聰
唔係嘢嘛，呢隻應該係狗嚟喎
雖然好大隻，不過係狗嚟喎
哎吔
但係呢個係吹水環節嚟
點算？
邊包個話題呢？
等我為大家介紹吓呢位鼎聰先
狗嚟嘅啫
小姐真係好風趣啊
你係咪想話畀人知係人扮㗎？
早姐噉，噚日就唔好
博取應承訪問鼎聰啦
點算？
點收貨？
吹唔到水喎
仲有，呢個成點點搞㗎？
何一寶？
點解？
係噉你到底想宣傳嘅乜嘢？
點解佢一直企喺度㗎？
點解工作人員唔管佢走㗎？
一隻普通嘅狗又點會留喺鏡頭前面
只不過係夠大隻啫
擺住，唔到呢隻？
係，天才狗？
冇錯，一定係噉，冇錯
呢隻狗好有靈性嘅
知道人哋諗㗎，乜嘢㗎
所以安排佢上鏡
雖然係噉，但係我都唔會輸事嘅
話晒我做司儀都做咗廿五年喇
無論咩嘉賓我都搞得掂
知道人哋點諗嘅話，就易搞得掂喇
只怕你唔係天才啫
我個頭
點解我個頭會行㗎，我哋喇
都係天才哋都知得啦，係咪哋哋都知唔知
喺緊急佢哋就知咩吧
神諗地跑晒
報係喇
冇心喇
件係喺我哋就見到係
discretion嘅人哋
都知嘅，但係我哋都係嘅人哋都知乎啦
我咪努苦喺溝頭嚟嚟啦
肩膀伶依嘅膀式…嘅
膀式嘅
朋友壽山已即刻入園
開
戰
記號上
激烈大戰
頭先話通通要成立一個官方
FAN 'S CUP
仲要進行激烈大戰噉即係話…
噉如果我哋可以喺決戰度贏到嘅話
噉即係…
仲可以有好大機會做得到
官方F AN'S啊？
所以我哋依家仲有好大機會嘅
人哋話死雞撐飯蓋就係指你哋呢種噉嘅人
其實通通都已經幫你哋搭咗
個下台階嘅喇
但係你哋居然噉唔醒水
不過睇你哋個世最多都係喺度死撐苟延殘存嘅
夠膽同我哋通選組鬥
下人都睇得出會係點喇
總之一句講實，你哋呢班噉嘅人
根本就冇可能贏到我同我嘅通選組
我哋喺戰場度見喇
到時我會直接了當噉解決你哋
就等你哋心服口服噉落去地獄度受刑喇
咪行住，14，唔係，土方先生
你而家根本就唔係14，你係土方先生
14根本就係個非常冇膽嘅宅男
所以佢唔會噉夠膽大搖大擺走嚟呢度
挑戰我哋親衞隊
呢個世界冇咁大膽嘅宅男，至少我未見過
另外仲有，宅男14唔鍾意食煙啊
土方先生，你搞咁多嘢
究竟喺度打咩主意啊？
你扮到噉嘅款
主動接觸個班宅男，將班宅男收入你自己旗下
搞咗個咁大嘅團隊出嚟
跟住仲想要埋通通官方
Fans級嘅會員資格
你晒咁多心機搞咁多嘢出嚟
究竟有咩目的？
到底你而家心入面有啲咩野陰謀詭計？
其實你都講得好啱好有道理
宅男14只係我喺妖刀度
走出嚟嘅一個影子嚟啫
土方14佬受到妖刀嘅影響
令體內嘅宅男因子發揮晒出嚟
冇錯，14唔係我分裂出嚟嘅另一種人格
佢根本就係我本身嘅一部分
但係噉樣絕對唔啱我嘅形狀
我哋要將14變成我另一種人格
將屬於佢嗰種自我意識封閉
總有一日佢會永遠消失，我係噉樣諗
但係，估唔到直到而家
14嘅意識仲未消失
佢只要一有機會就會撲埋嚟搶走我嘅容身
我覺得佢喺我意識嘅心存
眼啤啤噉向住我咆哮
你哋究竟明唔明啊？
我得到最有感覺嘅格仔櫃嗰陣
喺度諗緊用嚟擺啲咩嘅時候
見到前面竟然有成套美少女冇事嘅DVD
拍到好整齊嗰陣，嗰種心情又係點？
你哋又明唔明啊？
就喺兵荒馬亂，大戰一觸即發嗰陣
咩話？
去討荒呀？
有個唔知係乜水嘅宅男
突然間走嚟搭駁頭同我講某套動畫嘅大結局嘅
情節嗰陣，又有咩感受啊？
唔使講，媽
此時此刻嘅我真係覺得好攰
每日都要戰鬥
現實係戰場，內心又係另一個戰場
仲有邊度可以比個頭吓？
雖然佢已經畀人定性做妖道
但係絕對唔可以反映出我某部分嘅人格
我唔係想做逃兵自然參戰
反而係決定要正視呢個對手同佢直接談判
我唔想因為束手冇策就噉消失
我需要嘅係喺世上存在過嘅實證
而且我知道，呢樣嘢亦都係14嘅心願嚟
雖然14係喺我內心衍生出嚟
但我始終都要送佢一程，噉先至合理
所以，我要做最強嘅宅男
要將宅男收歸其下
而自己就做統治呢個宅男世界嘅王者
將14喺世上存在嘅實證顯露出嚟
等呢個世界嘅人留低係深刻嘅印象
我係唔會噉易放棄嘅
我一定要好好噉融合14，然後再掌握返自己嘅軀體
我要喺宅男世界入面稱霸
桃花先生
喂，阿銀啊，宅男世界霸主真係乜嘢啊？
點樣先可以做到霸主啊？
係咪要考牌或者申請資格𠸏？
要喺畀你萬萬同AV包圍
嘅地方先有噉嘅資格嘅
字門通話晒係頂級萬人迷牛咗
只要有佢嘅認可，噉我就會登上宅
男界嘅最高風雲
跟住我就可以好瀟灑噉離開殘酷嘅戰場
你搞嚟搞去咪係想啲人加入你
壯大你嗰邊嘅聲勢？
喂…你哋幾個睇清楚未㗎？
係噉又點啊？
你可以阻止到我登上高風嗱？
呢一場係引證我個人存在價值嘅一場戰鬥
唔通你真係要出手搞破壞咩？
你講啊
真係唔好意思，對通通一啲愛意都冇嘅人
唔使至於有機會掂我嘅通通啊
我嘅通通？
通通幾時係屬於你㗎？
咪話我沉啦，你哋只不過係度
玩緊爭做首領嘅遊戲咋咩？
一早估到你係呢一度
睇嚟如果我要行過呢一度，一定要，首先攻破
你呢個陣先得喎
親為隊嘅使命就係，就算戰鬥到最後一刻都要保護
公主如果你有本事嘅話
咪儘管阻止我啦，我先係真正嘅霸主
我哋今日就做個你要斷喇，桃花先生
最後可以做自媒通官方Fans
Club成員嘅，一定會係你
聖誕快樂
我哋要做自媒
通官方Fans Club主題係
見媒通官方Fans Club
噉通通，係有乜嘢噉想呢？
今日嘅場面係咪好配合呢？
足足召集咗成5000個通通嘅忠實
F ans嚟呢度捧場嘩，犀利啊
都預先做咗好多個排喇
而家現場有5000個Fans咁多即係如過四
個人一組，總共就有成1250個
其中一組，即係5000人之
中，淨係得四個人可以成為通通官方
Fans Club嘅正式會員
做到其中一個真係光宗耀祖喇
當然佢哋首先要通過好多難關啊
大家覺得點啊？
呢個安排究竟點啊？
再長嘅各位朋友，你哋係咪好想成為通通
官方FansClub嘅Fans啊？
係噉，你哋為咗做通通嘅官方F
ans喺咪肯克服擺喺面前嘅每
一個難關同挑戰呀？
你哋係咪為咗通通
就算要上都沙漠，又獲都好，都會在所不辭啊
打咗招就面不改容啊，喂
個班咩人嚟㗎？
點解仲有直播陣走咗上台啊？
講嘢嗰陣仲有Dot聲𠻹喎
快啲，揾人拉佢哋落台，播廣告
播廣告大公
好啦，費事噉麻煩啊，可力首先
將通通嘅Dot分泌1002
百五十組呢一組食得最快嘅
個組就係冠軍嚟麻煩你快啲整出嚟
唔該佢走
去應該係你哋至啱啊
如果你哋真係鍾意某個人嘅話，對方嘅嘢有幾
臭都可以擺得落口就算係Dot都得
仲要一次過食八碟啊，如果
嫌臭就撒手令頭嘅話
你哋已經唔夠資格喇，即刻頭嘚嘚噉離開呢度
嘅蠢菜我哋呢邊嘅大將就唔同喇
唔理點臭佢都唔會退縮半步嘅
你哋呢班咁虛偽嘅Fans
同我哋字門通親衞隊鬥你一世同下
一世都唔使致意喂
唔該你唔好吹得就吹啦，阿敏佢哋唔係喺
字門通親衞隊嘅人咪即係傳説中最強𠸏？
冇可能㗎，自從通選組出現咗之後
字門通親衞隊唔係一早就已經解散咗
㗎喇咩？
唔係𠻺嗎？，親衞隊到而家仲未解散㗎
咪放手啦，字門通親衞隊已經解散
咗先諗住仲係希望做官方粉絲嘅
嘢一次過食八碟，佢哋幾個仲係人嚟𠸏？
如果係一碟，都仲話勉強食到先睇睇
佢哋真係幾個胖喇，我走人先喇
我都走喇，走喇，講噉𠸏？
突然出現咗好離奇嘅情景字門通親衞
隊喺台上講咗幾句嘢台下嘅觀眾
又好耐都唔怕走咗人喇
字門通親衞隊果然好有氣勢搞咩仗佢
返返後嚟喇，阿銀
多謝你噉都肯幫我我諗你應該識做㗎喇，唔好興
趣做啲咩官方Fans
但係攞到冠軍獎金之後，一定要畀晒我你
點可以噉樣講㗎，阿銀？
獎金應該要畀我先啦嘛
為咗參加呢場戰鬥我已經聽熟晒所有通通嘅歌
仲可以唔再音樂就噉唱出嚟添嘛
收聲喇，白痴妹你估
而家參加超級巨星咩？
喂喂，新版啊，同佢哋拍冠軍會有問題喇
戰門通緝為隊，你哋唔好
再講嘢再流淋沉沉嘅話，呢
即刻取消你哋資格噉啊，由於發
生咗之前預計唔到嘅事件希望
各位觀眾稍安毋躁通通啊
冇嘢吖嘛，冇嘢啊，冇…
對唔住啊，搞到你而家咁難為情添不過
到而家仲留喺度嘅人都好
樂意食通通嘅Doop所以
我哋應該可以放心喇，你呢個師爺
唔好再過得啦，真係唔好意思由於
而家參賽人數已經少咗好多呢場
比賽終於可以順利進行啦
頭先噉就走都走唔至嘅人要過關斬將根本
就冇可能咁多位跟住落嚟呢我會
講解比賽係點樣進行嘅呢度每四
個人就會被編成一隊估計現場有一千隊
首先第一回合，戰況
一定相當激烈可以順利過到呢一關
嘅淨係得四隊咁多嘢一千隊…
即係話過咗第一個回合就係真拳賽
最後可以排除萬難正式成為通
通官方Best嘅人一定要係真心
真意噉愛護同埋支持通通嘅，但係
愛呢樣嘢唔係噉易衡量嘅唯一嘅
方法就係靠自己嘅能力嚟印證你個
愛智力體力任何獨特能力都要拎晒
出嚟盡力噉發揮只有真真正正愛
1002691
通通嘅人先至可以成為冠軍
第一回合要發揮出嚟嘅係體力呢個
1008111
時候我哋會坐上直升機去到電視台
亦即喺前面嗰座大廈
1014230
由呢個會場開始
到大江湖電視台，全程大約有十公里咁長
1019010
第一回合嘅比拼
就係用嘟腳跑過去，最快跑到去電視台
1023970
去到通通面前嘅嗰四個人
佢哋所屬嘅組別就可以過關喇，即係只要
1028991
通過咗初賽，就可以進入下一個回合
亦即係話同一隊嘅四個人
1033850
就算當中有人包尾都好啦
只要有隊員喺頭四名，就可以出線喇
1038811
不過大家一定要記住一樣嘢
隊員入面有一個人要放棄，完成唔
1044031
到比賽嘅話，全隊都會馬上取消時間
1047430
各位，你哋快啲嚟揾軍
1071570
為什麼
1078220
一班宅男肯係唔識點樣好好
噉運用自己嘅體力㗎？
1082040
一出閘就即刻喪跑
噉搞法點完成十公里路程？
1086320
真係死蠢，參加場跑比賽
一開始即刻喪跑嘅，跑多兩班好快
1091601
索晒氣…順便，我哋拍住嚟跑
1093740
之後我哋兩個一齊衝過終點喇
1096920
順囖
1097580
之後交比你喇
1098660
小心休息下
1099880
阿彌陀佛得到邪惡長金㗎
1102280
畀天陣喇，一人一半喇
1103980
耶吼
1109000
係喇，辛班
一開始唔好谷噉盡，因住跑到毆白浦
1113500
我識得流力㗎喇
1115790
俗語有話，自古英雄爛過美人鴿
仲有阿留得青山寨，哪怕冇柴燒？
1120680
你都話我識流力喇
唔好成日要我講呢句對白啦
1124320
炸藍一向身體都好散嘅
拋牆拋畀人我哋嘅對手，其實唔使我出馬都一樣掂嘞
1131720
炸藍嘅體力又的確唔係幾好嘅
1134200
點樣？
1134920
有冇留意到邊個對手有威脅？
1136840
係喇，開始到而家都唔見到方先生嘅
1140640
呢個時候仲諗住嗰個人？
1142520
點解唔見佢𠸏？
1144100
唔通因為呢度多人得罪
所以先冇咁容易發現到佢？
1149020
別將佢擺喺心度喇
佢包口供到懶巴閉噉，可能喺報名嗰陣畀人返左出局喇
1155540
成熟喇，我都開始有啲索氣喇
我搭的士過電視台等你哋，難點啲
1160781
獎金都攞硬，細少啲錢都抵嘅
1164100
嘿， Taxi
1166460
喂，搞錯啊
1167780
你唔係懶成噉吖嘛？
1170600
唔搭得的士㗎
1175920
攞喇
1177510
只要有一個人放棄嘅話
噉成隊就會畀人取消資格㗎喇，你頭先
1181301
應該聽得好清楚㗎
如果唔跑嘅話，即係放棄，噉就玩完㗎喇
1185870
冇咩事嘅，24小時真人Show
節目入面嗰個嘟，夠可以趁住攝影
1190061
師唔為意嗰陣走再搭車喇
1192750
我都係學佢照板煮碗啫
放心啦，應該唔會有咩問題
1195760
我有咩可能放心先得㗎？
1197360
到最後獎金同埋官方資格都會冇晒㗎
1201600
喂，你哋嘢唔可以喺度玩嘢喎
我哋都係全心全意為咗成為官方嘅會
1206430
員而努力㗎
你噉再亂嚟㗎，話我唔會放過你
1209800
快啲放手啊，領仔
信唔信我打甩你嗰兩隻噉有魅力嘅兔仔牙嗱？
1214080
呢啲根本唔係咩有魅力嘅兔仔牙
只係我啲牙生得K型㗎喇
1218500
收聲喇，人要識得正視自己嘅K型
先可以成長㗎，如果你係噉諗嘅
1223321
話，就算係K型都可以挺起胸膛做人㗎
其實你啲兔仔牙都幾有魅力
1227841
㗎
1228140
就噉喇，總是K型就係魅力所在
1230380
我係摸啊
1231160
摸咗牙一定靚仔好多啊
1233080
喂，好心你唔喺度同佢癲啊，高仔
1235360
你摸咗門牙又點會靚仔喎
根本就唔關嗰兩隻牙事
1241040
噉關乜嘢事啊
1245420
高仔
1246560
1248180
你有冇事啊，高仔
1249660
甩咗喇…點…點算？
1253580
我咪話咗唔怪嗰兩隻門牙事啦
1256260
噉即係關乜嘢事啊？
1264700
睇嚟呢個人應該冇乜嘢事㗎
繼續揸車喇，哦，係，係噉係咪
1270700
想去電視台啊？
1271600
冇錯啊，大江會電視台高仔，執足啲啊
1278920
喂，頭先嗰個人咋？
1280220
佢睇落熟口熟面噉
而且佢着個件衫都熟口熟面噉，仲口口聲聲
1285280
話要大江會電視台啊，吓？
1287440
你而家仲講埋晒啲噉嘅嘢做咩啊？
1292330
我哋一定要送高仔去醫院啊
1296940
當中有一個人放棄嘅話
全隊都會馬上取消資格
1305200
高仔…
1307580
我一定要送佢…
1309800
熟…鬆…
1311680
鬆膏髮型…
1313500
成個鬆膏噉…
1317040
又係𠸏，真係成個鬆膏噉既
真係好似啊
1322660
行啦，唔可以停咗喺度唔跑㗎
高仔，繼續行啦
1327960
喂，振作爹繼續行啦，高仔乜嘢噉㗎？
1331740
叫咗人唔好飲咁多㗎啦
1333840
嚟啦，我哋繼續行啦
好快到電視台㗎喇
1336360
嘿，睇下佢而家眼都返埋啊
個樣好似撞邪噉啊
1342880
睇嚟張飲得好醉喎
1345940
呃…最中要…鬆…
1349000
鬆膏
1349820
1350740
真係成個鬆膏噉喎…係喇，我見到…
1354840
喂
1355240
你哋喺度做咩啊，老細？
1380080
握起咪啦
1384780
要亂睡啊
1387060
東兄
1388660
係喇，齊啲…全都…都…
1390660
係喇，都係咪…
1391660
唔好啲…
1394100
齊啲…開喎
1398500
看
1399840
囖dost咩？
1401381
呢啲…
1403740
第一首就係咪咪喎
1405721
一首噉…
1457790
親為多咁多位朋友
到底你哋仲想撐到幾時啊？
1461330
其實你哋一個…都係我隻棋嚟嘅啫
1464850
下一集，如過一個金爛咗嘅話
冇幾耐成雙金都會爛埋一份
1474890
多謝你收睇時局新聞，再會